	Доброго времени суток, байкер {firstname}!
		
Заказ № {id_order} выкуплен у поставщика!
В следующем письме тебе придет трек-номер посылки.

Некоторые поставщики отправляют посылки в этот же день, некоторые собирают большой пакет в 2-5 дней. От этого зависит, когда тебе придет трек-номер.
Мелкие товары (до 2 кг) обычно отправляются бандеролью, на которые трек-номера не выдаются.

Ты можете просмотреть этот заказ и скачать счет-фактуру в нашем интернет-магазине, нажав "Мои заказы".
	
	{shop_name} - {shop_url}