Здравствуй, байкер {firstname}!
Посылка с заказом № {id_order} доехала!

Спасибо за покупку в байкерском магазине Motokofr.com!
Мы делаем все, чтобы наши братья-байкеры оставались довольными. Будем благодарны за твой отзыв, который можно оставить, нажав оранжевую вертикальную кнопку слева на странице сайта :)

Возможно, у тебя образовалась скидка на следующие покупки. Зайди в раздел "Мои скидки" и преобразуй скидку в купон. Скопируй код купона и вставь его в поле "Код" при оплате следующего заказа.

Кстати, мы можем прислать тебе еще множество замечательных и полезных вещей! Заходи, выбирай :)	
		

Ни гвоздя, ни жезла!

{shop_name} - {shop_url}